Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[The Sparrow's Gambit]
[Das Sperlingsgambit]
[Episode 19]
[Folge 19]
From now on, you should call me Mother.
Von nun an sollst du mich Mutter nennen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I didn't know
Ich wusste es nicht.
I suddenly had a mother.
Plötzlich hatte ich eine Mutter.
Wenbin.
Wenbin.
Don't be rude.
Sei nicht unhöflich.
From now on,
Von nun an
she is Mrs. Chen.
Sie ist Frau Chen.
Your stepmother.
Deine Stiefmutter.
Dad...
Papa...
Wan'er has had it rough
Wan'er hatte es schwer
with a father like Wang Penghui.
mit einem Vater wie Wang Penghui.
That little girl used to trail after me,
Das kleine Mädchen ist mir immer hinterhergelaufen.
calling me "Uncle Chen."
Sie nannten mich "Onkel Chen".
Look at her now.
Sieh sie dir jetzt an.
I just couldn't leave her like that.
Ich konnte sie einfach nicht so zurücklassen.
Since you broke off the engagement,
Da du die Verlobung gelöst hast,
I have to take responsibility for her.
Ich muss die Verantwortung für sie übernehmen.
My Marshal,
Mein Marschall,
I wanted to properly welcome Miss Liu
Ich wollte Frau Liu gebührend willkommen heißen.
and smooth things over with my father.
und die Wogen mit meinem Vater glätten.
After all,
Schließlich,
if Wenbin actually marries her,
falls Wenbin sie tatsächlich heiratet,
we're all family.
Wir sind alle eine Familie.
But...
Aber...
Miss Liu doesn't seem too thrilled.
Miss Liu scheint nicht sonderlich begeistert zu sein.
Miss Liu,
Frau Liu,
sometimes, Wan'er
manchmal, Wan'er
can be a handful.
kann eine Herausforderung sein.
Don't take it personally.
Nimm es nicht persönlich.
I know what happened before.
Ich weiß, was vorher geschah.
It was all Wang Penghui's doing.
Das war alles Wang Penghuis Werk.
Wan'er was a victim too.
Auch Wan'er war ein Opfer.
You all need to be the bigger people.
Ihr müsst alle Größe zeigen.
Since we'll be family soon,
Da wir bald eine Familie sein werden,
let's bury the hatchet today.
Lasst uns heute das Kriegsbeil begraben.
Wipe your shoes.
Putz dir die Schuhe ab.
You really think it's all over now?
Glaubst du wirklich, dass jetzt alles vorbei ist?
My dad was nothing but a butler.
Mein Vater war nichts weiter als ein Butler.
You think he has that kind of pull?
Glaubst du, er hat so viel Einfluss?
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
I was just helping wipe your shoes.
Ich habe dir nur beim Schuheputzen geholfen.
Why make such a scene?
Warum so ein Aufsehen erregen?
You!
Du!
My Marshal, my belly hurts!
Mein Marshal, mein Bauch tut weh!
Wan'er, are you alright?
Wan'er, alles in Ordnung?
Hurry, get the doctor!
Schnell, holen Sie den Arzt!
Mr. Chen,
Herr Chen,
your wife is not yet three months along.
Ihre Frau ist noch nicht im dritten Monat.
Do not upset her again, no matter what.
Verärgere sie auf keinen Fall noch einmal, egal was passiert.
She almost miscarried just now.
Sie hatte eben beinahe eine Fehlgeburt.
Dad, what are you doing?
Papa, was machst du da?
Dad, that woman really can't be trusted.
Papa, dieser Frau kann man wirklich nicht trauen.
Wenbin,
Wenbin,
I know what you and Miss Liu are digging into.
Ich weiß, womit Sie und Frau Liu sich beschäftigen.
But if someone got a shady past,
Aber wenn jemand eine zwielichtige Vergangenheit hat,
there's no way I'm letting her in.
Ich lasse sie auf keinen Fall rein.
Between Liu Rumeng and Wang Wan'er,
Zwischen Liu Rumeng und Wang Wan'er,
we need to figure out
Wir müssen herausfinden
who's right.
Wer hat Recht?
This Song City Opium Case
Dieser Song City Opium Case
is the perfect test for you.
ist der perfekte Test für Sie.
Remember,
Erinnern,
never let
niemals
a woman mess with your head.
Eine Frau bringt dich durcheinander.
The child Wang Wan'er's carrying
Das Kind, das Wang Wan'er trägt
is a Chen, after all.
ist schließlich ein Chen.
I'm becoming a father again at this age.
Ich werde in diesem Alter noch einmal Vater.
You can investigate,
Sie können Nachforschungen anstellen.
but keep it quiet.
Aber behalte es für dich.
Wenbin.
Wenbin.
For the sake of our family,
Im Interesse unserer Familie,
I need to tell you one more thing.
Ich muss dir noch etwas sagen.
Miss Liu is smart enough,
Miss Liu ist klug genug.
but she married Wang Penghui
Aber sie heiratete Wang Penghui
and tore his family apart.
und riss seine Familie auseinander.
She's a woman full of secrets.
Sie ist eine Frau voller Geheimnisse.
Work with her, fine.
Gerne können wir mit ihr zusammenarbeiten.
But marry her?
Aber sie heiraten?
I won't allow it.
Ich werde es nicht zulassen.
Dad, not this matter.
Papa, das ist jetzt nicht meine Angelegenheit.
She's the only one for me.
Sie ist die Einzige für mich.
I won't marry anyone but her.
Ich werde niemanden außer ihr heiraten.
And from now on,
Und von nun an
don't bring this up again.
Sprich das nicht mehr an.
Wang Wan'er said it's not over.
Wang Wan'er sagte, es sei noch nicht vorbei.
In the year of the Lin family fire,
Im Jahr des Brandes im Familienbesitz der Lin-Familie,
[Case File] who was behind Wang Penghui
[Fallakte] Wer steckte hinter Wang Penghui?
back then?
Damals?
Rumeng,
Rumeng,
these are files from my father.
Das sind Dateien von meinem Vater.
He said we can dig,
Er sagte, wir könnten graben.
but keep it under wraps.
Aber halte es geheim.
Why are you bringing sour plums
Warum bringst du saure Pflaumen mit?
to Mrs. Chen again?
Wieder an Frau Chen?
Her morning sickness is really bad.
Ihre Schwangerschaftsübelkeit ist wirklich schlimm.
She carries them everywhere now.
Sie trägt sie jetzt überallhin mit sich.
But Nanny Wang said
Aber Nanny Wang sagte
her symptoms don't match two months of pregnancy.
Ihre Symptome passen nicht zu einer Schwangerschaft im zweiten Monat.
Why are you in my room?
Warum bist du in meinem Zimmer?
Nothing. Just curious,
Nichts. Ich war nur neugierig.
does Mr. Chen know
Weiß Herr Chen das?
the baby you carry
das Baby, das du trägst
is actually Mr. Li's?
Ist das tatsächlich Herrn Lis Eigentum?
What nonsense!
Was für ein Unsinn!
Who was pulling the strings
Wer zog die Fäden?
for your father?
für deinen Vater?
Mr. Li, or the police?
Herr Li oder die Polizei?
Answer me,
Beantworte mir!
or I'll tell everyone
Oder ich werde es allen erzählen.
the truth about your baby.
die Wahrheit über Ihr Baby.
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
you still haven't learned.
Du hast es immer noch nicht gelernt.
Know too much,
zu viel wissen
and you die young!
und du stirbst jung!
Stop it!
Hör auf damit!
Wang Wan'er, what are you doing?
Wang Wan'er, was machst du da?
What am I doing?
Was mache ich hier eigentlich?
Ask her
Frag sie
why she's in my room.
warum sie in meinem Zimmer ist.
Let's go.
Lass uns gehen.
They must never know
Sie dürfen es niemals erfahren
I only married Chen Shangfu on paper.
Ich habe Chen Shangfu nur auf dem Papier geheiratet.
This batch
Diese Charge
is more addictive than ever.
ist süchtig machender denn je.
It's been flooding Song City for days.
Song City wird seit Tagen überflutet.
Wan'er couldn't pull this off alone.
Wan'er konnte das nicht alleine schaffen.
Someone's backing her.
Jemand steht hinter ihr.
Some big shot
Irgendein Wichtigtuer
who has to stay in the shadows.
der im Schatten bleiben muss.
But they're in the dark,
Aber sie tappen im Dunkeln.
while we're exposed.
während wir exponiert sind.
We're at a disadvantage.
Wir sind im Nachteil.
So, what's the move now?
Was ist nun der nächste Schritt?
- Lure them out.
- Lockt sie heraus.
Right, lure them out.
Okay, locken wir sie heraus.
You two,
Ihr zwei,
you're really in sync.
Ihr seid wirklich perfekt aufeinander abgestimmt.
I heard lots of dealers
Ich habe viele Händler gehört
got caught in Song City lately.
Ich wurde kürzlich in Song City erwischt.
They seized a ton of opium.
Sie beschlagnahmten eine Tonne Opium.
- Mrs. Chen.
- Frau Chen.
Hold on.
Festhalten.
What were you two just saying?
Was habt ihr beiden gerade besprochen?
How much did they seize?
Wie viel haben sie beschlagnahmt?
Over twenty crates, ma'am.
Mehr als zwanzig Kisten, meine Dame.
That's enough to kill thousands.
Das reicht aus, um Tausende zu töten.
You may go.
Du darfst gehen.
Stay sharp.
Bleiben Sie aufmerksam.
We stick to the plan.
Wir halten uns an den Plan.
Wait for Zhou Nian.
Warten Sie auf Zhou Nian.
I've got a bad feeling about this.
Ich habe ein ungutes Gefühl dabei.
Rumeng...
Rumeng...
Rumeng!
Rumeng!
Rumeng,
Rumeng,
what are you doing?
Was machst du?
I'm going in for her.
Ich werde sie mir schnappen.
The opium's burned,
Das Opium ist verbrannt.
we can't lose the witness, too.
Wir dürfen den Zeugen nicht auch noch verlieren.
It's too dangerous.
Es ist zu gefährlich.
I don't want you getting hurt.
Ich möchte nicht, dass du verletzt wirst.
She'll die in there.
Sie wird dort drin sterben.
What are you doing?
Was machst du?
Then I'm coming with you. Go!
Dann komme ich mit. Los!
Why didn't you just kill me?
Warum hast du mich nicht einfach getötet?
Look at me now,
Seht mich jetzt an!
so hideous.
so scheußlich.
Does this make you happy?
Macht dich das glücklich?
You deserve to die.
Du verdienst den Tod.
But I don't play that dirty.
Aber so unfair spiele ich nicht.
That fire wasn't an accident.
Das Feuer war kein Unfall.
Someone wanted you dead.
Jemand wollte dich tot sehen.
Mr. Chen already knows
Herr Chen weiß es bereits.
you've been selling opium.
Du hast Opium verkauft.
You think
Du denkst
he'll keep protecting you
Er wird dich weiterhin beschützen.
like he used to?
So wie er es früher getan hat?
[Mystery Deepens in Song City Governor's Wife Linked to Opium Ring]
[Das Rätsel um die Frau des Gouverneurs von Song City und ihre Verbindung zum Opiumring vertieft sich]
It was you.
Du warst es.
You set me up.
Du hast mich reingelegt.
I didn't.
Ich nicht.
Your backer, Mr. Li,
Ihr Unterstützer, Herr Li,
has been taken care of as well.
Auch darum wurde sich gekümmert.
Mr... Mr. Li?
Herr...Herr Lee?
Why would he die?
Warum sollte er sterben?
You're still hiding something.
Du verheimlichst immer noch etwas.
Talk. It's your only way out.
Reden Sie miteinander. Es ist Ihr einziger Ausweg.
Or even I can't save you.
Oder selbst ich kann dich nicht retten.
No.
NEIN.
No!
NEIN!
I'm the Governor's wife.
Ich bin die Frau des Gouverneurs.
The Governor's wife!
Die Frau des Gouverneurs!
He'll come for me.
Er wird mich holen kommen.
He will come.
Er wird kommen.
He will save me!
Er wird mich retten!
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪People gather and part♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Engraving my love for you♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪